Selecciones del Reader's Digest, llamada también simplemente Selecciones, es una revista mensual de temas variados. 
Está escrita en español y es propiedad de The Reader's Digest Association; 
empresa editora de la revista estadounidense Reader's Digest. 


*Contenido*
La mayor parte de su contenido proviene de artículos seleccionados de la revista Reader's Digest. De ahí el nombre de Selecciones. Adicionalmente incluye material producido localmente.
Al igual que la edición en inglés estadounidense, Selecciones ofrece artículos originales, artículos resumidos o reimpresos de otras revistas, resúmenes de libros, colecciones de chistes, anécdotas, citas y otros escritos breves.
Algunas secciones fijas de Reader's Digest están incluidas en Selecciones, pero son adaptadas a la cultura hispana. Life in These United States pasó a ser en español Así es la vida; y las historias de la sección se enfocan sobre aspectos divertidos o interesantes de la vida en España o Hispanoamérica.


*Versiones*
Selecciones Reader's Digest Argentina: editada por Reader's Digest Argentina (RDA).5​ Es distribuida en Bolivia, Chile, Paraguay y Uruguay.5​
Selecciones Reader's Digest España: editada por Global Family Editions, S.A.6​
Selecciones Reader's Digest México: editada por Ediciones Inteligentes, S.de R.L. de C.V.3​ Es distribuida en Colombia, Costa Rica, Ecuador, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panamá, Perú, Puerto Rico, República Dominicana y Venezuela.


*Estilo*
El estilo de la revista es conservador, y hace hincapié en los valores tradicionales de la familia. Casi todos los artículos de la revista suelen estar escritos en un castellano castizo y muy bien redactados para mantener el interés del lector hasta el final. Desde 1975 hasta 1991, Selecciones tuvo como competencia en España e Hispanoamérica a Sputnik, una revista soviética que era similar a Reader's Digest.
